Đây là cách bạn có thể tìm, cài đặt và
quản lý ứng dụng trong ứng dụng
Microsoft 365 Copilot.
Trong Copilot Chat, chọn Ứng dụng và
hơn thế nữa từ Ngăn điều hướng, rồi
chọn Ứng dụng khác.
Tại đây, bạn sẽ thấy danh mục các ứng
dụng có sẵn cho bạn trong tổ chức.
Để duyệt App Store, chọn Cài đặt ứng
dụng, rồi chọn Tải thêm ứng dụng.
Dùng thanh tìm kiếm để tìm một ứng
dụng cụ thể hoặc cuộn qua danh sách để
khám phá các tùy chọn bạn có thể chưa
dùng.
Khi thấy ứng dụng hữu ích, hãy chọn
ứng dụng đó để xem chi tiết.
Sau khi bạn chọn Thêm, ứng dụng đã sẵn
sàng để sử dụng.
Nếu muốn truy nhập ứng dụng nhanh hơn,
hãy di chuột qua ứng dụng trong danh
sách ứng dụng, chọn dấu ba chấm, rồi
chọn Ghim.
Ứng dụng hiện đã được ghim trong phần
Ứng dụng và hơn thế nữa để bạn luôn dễ
dàng truy cập.